大家好，我叫J我是雅思考试的专家老师之一，
现在他母亲的休息室我希望你们都过得很好
尽管发生了所有疯狂的事情，但一切都很好
这节小课要做的是雅思阅读任务，这是对的
没有给出，我实际上将基于官方提供的一些信息
雅思有关冠状病毒的网站，它将教您深入阅读
无论如何，让我们看一下将要发生的问题是
您将看到一个包含三个问题的文本，您将有三分钟的时间
要立即回答，请不要只是跳过答案
实际上尽力尝试立即回答他们，您可能想弹出您的
答案进入下面的评论中，然后我将介绍答案
细节，还可以，祝你好运okie dokie，所以雅思阅读是真的
没事，我要你做的是非常仔细地阅读该文本
然后，如果您在文字下方看，就会看到一二三，然后您会看到
声明您需要做的是问自己声明是否也一样
作为文本的东西，如果它与事实相矛盾，那么你是对的。
用文字写的是对的，如果有的话
没有足够的信息可以告诉您，您需要仔细考虑一下，我不是
真的知道，那您就没权利了，您的三分钟开始了
你
okie-dokie你怎么样了，让我们来看看第一个问题
一个很好的说法是候选人选择陈述自己的健康状况
现在的写作状态是重要的词，有选择候选人选择
在撰写文字的重要部分陈述测试时陈述他们的健康状况
接受者或候选人要求您在健康声明上签字，换句话说，
雅思考试将要求考生签署要求签署的健康声明
一份健康声明，它没有说强制还可以，只是说了问，
声明说，候选人选择以书面形式陈述其健康状况，
书面形式的签名和身份，因此答案的确是真正的候选人
选择以书面形式陈述其健康状况，因为在文本中没有任何地方
它说他们是他们被迫去做还是必须去做？
那样的话那真的很棘手，希望能让你觉得还好
在我们继续讨论第二个问题之前，请确保您已订阅
在youtube上观看这个节目，好的，第二位候选人必须在
它说的是考生，这是考生考试的代名词
员工和工作人员可能戴上口罩，五月和必须之间有什么区别
那里有很大的不同，我想说这是一个直接的矛盾
因此，可能戴口罩与必须戴口罩是一个矛盾。
答案将是错误的第二个是错误的让我们看看
第三名第三名基于计算机的测试已被划分
分成几部分，这有点模棱两可
重要的文字部分说基于计算机的请愿书
雅思考试室由计算机提供，现在三号模棱两可
没有说那里的房间，而是说基于计算机的测试是
分为几个部分，重点放在测试划分的测试上
分成几部分，现在实际上没有任何信息，这不是
与文字部分“雅思考试室”有矛盾的地方
被划分或划分为几个部分，因为没有
关于它的信息我们不能说，所以我们只能说如果没有给出okey-dokey
您的雅思考试需要帮助，现在处于锁定状态
现在是时候提高您在学校交流方面的技能了，
改善您的语言交流技巧和应试技巧
您可以免费注册其中的两个-您可以通过以下方式免费注册
这样一来，别忘了订阅YouTube频道
在YouTube上，随时在下面留下一个可爱的评论
非常感谢您再次收看，希望您一切都好，请检查一下
如果您想参加雅思考试，当然可以参加语言交流。
同时，yep保持坚强，很快会再见
[音乐]你